♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 4=
Kelak, asal kau
bertindak sesuai perintah,
Perdana Menteri pasti akan
memberimu keuntungan.
Semua bergantung pada rencana Tuan Wang.
Gampang diatur.
Si cantik ini parasnya boleh juga.
Sayangnya tariannya agak payah.
Mari, Tuan Zhang.
Silakan.
Cantik, kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Lihatlah.
Penari dengan kemampuan seperti ini
bisa-bisanya masuk ke Paviliun Fengyue.
Mohon Tuan memaklumi.
Hamba pertama kalinya
mencari nafkah di Paviliun Fengyue.
Pertama kali bertemu tokoh besar,
jadi merasa agak gugup.
Aku panggil saudariku
yang cakap sekarang.
- Baik.
- Pergilah.
Tuan Wang, mari.
- Tuan Wang, bersulang untuk Anda.
- Mari.
Berhenti.
Silakan.
Dasar wanita penggoda.
Jangan sok polos di hadapanku.
Belakangan suamiku selalu datang
ke Paviliun Fengyue
pasti karena digoda oleh kau.
Jika tidak, kenapa dia ke sini
setiap hari?
Aku...
Nyonya, apakah Anda salah kenali orang?
Ini hari pertama aku tampil,
aku sungguh tidak kenal suamimu.
Suamiku sudah lama punya kekasih
di Paviliun Fengyue,
aku tahu ini.
Kalau tidak, kenapa sering
tidak pulang ke rumah?
Pasti karena wanita genit sepertimu,
jadi dia selalu kemari.
Katakan, apakah kau?
Sungguh bukan aku.
Katakan, apakah kau? Apakah kau?
Sungguh bukan.
Wen Yu.
Nyonya, aku sungguh tidak kenal suamimu.
Ini baru kekasihku.
Kenapa kau datang?
Kenapa tidak beri tahu aku?
Kau cukup tampan.
Namun, seleramu biasa saja.
Jika wanita genit ini kekasihmu,
tolong kendalikan dia
dan jangan sembarangan biarkan dia
merayu suami orang.
Apa maksudmu?
Tolong jaga kata-kata Nyonya.
Anda pasti sudah salah paham.
Kami berdua saling cinta.
Bagaimana mungkin dia merayu orang lain?
Sungguh merusak etika.
Kenapa? Tidak sandiwara lagi?
Sandiwara apanya?
Untuk apa melihatku seperti itu?
Coba lihat pakaianmu.
Pantas saja orang bisa salah paham.
Memangnya pakaianku kenapa?
Kau juga tidak lihat dirimu sendiri.
Kau berpakaian begitu,
orang yang tidak tahu
akan mengira kau seorang raja.
Aku sedang...
Bukankah itu...
Apa yang kau lakukan?
Aku malah mau tanya
apa yang kau lakukan di sini?
Orang Beishuo sungguh keterlaluan.
Bisa-bisanya suruh aku menikah
dengan Raja Bei tidak berguna itu lagi.
Aku keluar tenangkan pikiran
juga tidak bisa?
Raja Bei tidak seburuk
yang kau bayangkan.
Aku tidak peduli dia bagaimana.
Belum pasti aku mau
jadi putri permaisuri
dari Raja Bei atau tidak.
Kau tidak akan
berpikiran untuk diam-diam kabur, 'kan?
Aku...
Tuan Muda Chen.
Kenapa kau datang?
Baihe.
Baihe, jangan pergi.
Baihe, aku terlalu rindu padamu,
jadi tidak tahan ingin menemuimu.
Dulu Tuan Muda Chen membohongiku,
bagaimana bisa cari aku lagi?
Awalnya aku adalah pedagang.
Tidak seharusnya membohongimu
kalau aku adalah pejabat berkuasa.
Pria.
Baihe, dengarkan aku.
Beraninya memalsukan identitas
untuk menipu gadis.
Dasar tidak tahu malu.
Aku tidak mau dengar.
Baihe.
Memalsukan identitas
mungkin karena dia punya rahasia
yang sulit diungkapkan.
Bisa punya rahasia
yang sulit diungkapkan apanya?
Kau bekerja di divisi musik.
Aku tahu yang mau kau nikahi
adalah pejabat berkuasa.
Meski aku adalah orang divisi musik,
dan berkesempatan keluar divisi
jika menikah dengan pejabat berkuasa,
perasaan kita
masih tidak sebanding dengan identitas
yang tidak bermakna itu.
Semua salahku
karena meremehkan cintamu padaku.
Maafkan aku sekali ini.
Kelak aku tidak akan membohongimu lagi.
Divisi musik.
- Apai itu divisi musik?
- Sungguh.
Kenapa orang divisi musik
ingin menikah dengan pejabat berkuasa?
Di Beishuo, divisi musik
termasuk status rendahan.
Jika mau lepas dari divisi ini,
hanya bisa menikah
dengan pejabat berkuasa.
Peraturan Beishuo sungguh aneh.
Dua hari lagi aku akan menemuimu.
Bagus juga.
Kalau begitu kau secepatnya
ungkit hal pernikahan kita
dengan Tuan Besar Chen.
Tenanglah.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kita
sudah bisa keluar.
Aku...
Kakiku kesemutan.
Terima kasih.
Tunggu aku.
Dasar kau.
Ada orang yang ingin menikah,
tetapi tidak bisa.
Ada orang yang tidak ingin menikah,
malah harus menikah.
Manusia punya takdirnya masing-masing.
Hari ini sampai di sini saja.
Sampai jumpa di dunia luar.
Pernikahan orang biasa
bisa diperjuangkan sendiri.
Jika Kaisar tahu
Tuan Putri Pertama Dongyu mau
menolak pernikahan dan kabur,
hal ini sudah tidak biasa lagi, 'kan?
Takutnya pasukan
akan menekan perbatasan,
lalu pihak Beishuo
mencari di seluruh Dongyu.
Pada saatnya bisa temukan
berapa Tuan Putri Pertama
juga tidak bisa diketahui.
(Apakah separah itu?)
Oh, ya. Kediaman Tuan Putri masih
kekurangan beberapa barang
dan perlu keluar untuk membelinya.
Kelak,
kami akan tinggal jangka panjang.
Harus bersiap dengan baik.
Kau familier dengan tempat ini,
bawalah kami berbelanja.
Untuk apa kau datang
ke Paviliun Fengyue?
Aku menemani rajaku kemari,
yang juga calon suamimu.
Raja Bei? Dia juga ada di sini?
Ada di mana?
Kita pergi beri salam.
Pengantin baru Beishuo
dilarang bertemu sebelum menikah.
Ini adalah peraturan.
Ini peraturan payah apa lagi?
Sudahlah, aku kembali
ke Kediaman Tuan Putri.
Raja Bei pergi begitu lama.
Apakah karena dicegat
oleh wanita cantik?
Raja Nan tidak perlu
khawatirkan hal ini.
Aku merasa
jika kau suka gadis mana,
kau beri tahu aku.
Aku akan atur untukmu.
Tentu saja. Jika kau
tidak perlu bantuanku,
aku juga merasa senang.
Mari, kita bersulang.
Terima kasih Tuan Muda
sudah meramaikan suasana.
Kali ini Nona Su Nian,
sang penghibur terbaik,
akan menemani kalian minum.
Terima kasih, Nona Su Nian.
Bibi Sang.
Kapan kesempatan berikutnya
Nona Su Nian menari?
Asalkan kalian sering datang,
dia akan sering muncul
di hadapan kalian.
Xing.
Kau sedang apa?
Kenapa memandangnya
seperti memandang musuh?
Dia memang musuh.
Kak, aku sudah mengawasinya sangat lama.
Aku bisa memastikan
bahwa dia adalah pembunuh wanita kejam
yang membuangku dua kali itu.
Pembunuh?
Su Nian memberi salam.
Sebelumnya tidak pernah
bertemu Anda berdua.
Apakah ini pertama kalinya
datang ke Paviliun Fengyue?
Betul.
Tidak pernah bertemu?
Bukankah kau adalah pembunuh wanita itu?
Pembunuh wanita?
Bagaimana mungkin Nona Su adalah
pembunuh wanita?
Sepertinya Tuan Muda
sudah salah kenali orang.
Aku hanya gadis penghibur terbaik
di Paviliun Fengyue.
Hari itu kau menggendongku
di atas kuda begitu lama.
Jadi abu pun aku bisa kenali kau.
Aku sungguh tidak tahu
apa maksud Tuan Muda.
Betul, Tuan Muda.
Apakah Anda salah kenali orang?
Nona Su Nian kami tidak pernah keluar
dari Paviliun Fengyue.
Nona, maaf.
Adikku sejak kecil punya masalah
tidak bisa mengingat paras orang.
Sepertinya penyakitnya kambuh lagi.
Jika sudah menyinggung,
mohon Nona maklum.
Nona jangan begitu.
Mungkin karena aku
punya wajah yang terlalu biasa.
Tidak bisa diingat juga mungkin terjadi.
Bukan, kau...
Maaf.
Kalau begitu Su Nian
bersulang pada Anda berdua.
Selanjutnya, mohon bimbingannya
bagi Paviliun Fengyue.
Memang dia.
Kak, memang dia.
Menurutmu, kenapa satu orang
bisa punya dua penampilan?
Dia sungguh pandai menyembunyikan.
Pantas saja jadi penghibur terbaik.
Xingyi, menurutku nona itu
lemah lembut, tindakannya juga elegan.
Sungguh sulit dikaitkan
dengan pembunuh wanita.
Kak, kau tidak percaya padaku?
Aku percaya.
Kita pulang ke kediaman dulu.
Aku tidak mau.
Aku justru mau lihat
kapan si licik ini
memperlihatkan dirinya.
Kedua Raja sudah lama menunggu.
Nona Su Nian mendengar
Raja Nan dan Raja Bei datang,
jadi khusus datang untuk bersulang.
Salam pada Raja Nan.
Salam pada Raja Bei.
Cepat berdiri.
Malam ini Nona Su Nian sungguh
cantik tiada duanya,
postur tariannya lebih baik dari dulu.
Raja Nan terlalu memuji.
Su Nian bersulang pada kedua Raja.
Ternyata benar.
Wanita cantik lebih cocok
dilihat dari dekat.
(Kenapa jatuh pada saat ini?)
(Dasar aku ini.)
Harus maju atau tidak?
Bukankah sudah sepakat tandanya
adalah menjatuhkan gelas?
Ayo.
Su Nian, cepat lari.
Ayo. Cepat pergi.
Kak, lihat.
Pembunuh wanita akhirnya
akan tunjukkan dirinya.
Bukan, Xingyi.
Kita bantu Nona Su.
Jangan.
Dia pasti bisa bela diri.
Kau tidak mungkin masih mengira dialah
pembunuh wanita itu, 'kan?
Kak, kau lihat saja.
Nanti dia pasti bisa
bereskan semuanya dengan mudah.
Kenapa dia kemari?
Mohon Anda menyelamatkanku.
Nona tenang saja,
kami berdua bisa bela diri.
Pasti bisa melindungimu.
Terima kasih banyak, Nona.
Bukankah kau bisa bela diri?
Untuk apa cari kami?
Kenapa kau begitu galak
pada seorang gadis?
Lindungi dia dengan baik.
Aku akan segera kembali.
Jangan bergerak.
Bukankah ini tuan muda
yang tidak berkemampuan siang tadi?
Kenapa dia bisa ada di sini?
Jangan kemari.
Kalian jangan sembarangan.
Mau apa?
Raja Nan sungguh lincah.
Kau adalah pembunuh wanita itu.
Jangan pergi.
Kenapa kau masih di sini?
Dari mana datangnya pembunuh
yang mengejar
tuan muda tidak berkemampuan ini?
Jangan kemari.
Jangan-jangan dia Raja Bei?
Berdiri di belakangku.
Dia adalah Raja Nan.
Kalian saling kenal?
Jangan kemari. Tidak boleh kemari.
Kami juga tidak termasuk kenal.
Awalnya dia ingin menyelamatkanku,
tetapi malah gagal.
(Cukup pura-pura mau membunuhku.)
(Dasar sekumpulan orang bodoh.)
(Beraninya terus mengejarku.)
Cepatlah.
Lindungi Raja Bei.
Betul, lindungi Raja Bei.
Lari.
Sudah tidak sempat.
Kenapa masih ada lagi?
Kau sungguh bodoh.
Lindungi Raja Nan.
(Ini berbeda)
(dari rencanaku.)
(Wen Yu, aku datang menolongmu.)
Satu.
Dua.
Kak, kau sedang apa?
Cepat, ikut aku.
Pangeran Bungsu. Putri.
Kalian sudah kembali.
Aku membereskan beberapa bawaan lagi.
Kapan kita berangkat?
Si cantik mematikan itu
triknya sungguh banyak.
Sebentar lembut sebentar jahat.
Gawat.
Apakah Wen Yu sudah mati?
Ada apa dengan kalian?
Kenapa setelah keluar
seperti kehilangan jiwanya?
Tidak betul.
Pasti benar dia.
Aku tidak menemaninya mati.
Sebenarnya kalian sedang bicarakan apa?
Kenapa aku tidak paham?
Jadi, sekarang sebenarnya
kita kabur apa tidak?
- Tidak kabur.
Tidak kabur?
Wen Yu yang mengantarku kembali,
dia sudah mati.
Kenapa bisa begitu?
Dia masih muda, memang sayang sekali.
Namun, apa hubungan ini dengan kita
kabur atau tidak?
Kau tidak mengerti.
Awalnya dia tidak perlu mati.
Jika aku mati bersamanya,
dia bisa hidup lagi.
Tuan Putri, orang mati
tidak bisa hidup kembali.
Bagaimana bisa hidup lagi?
Tidak.
Orang lain tidak bisa, tetapi dia bisa.
Bukan dia bisa,
tetapi bisa jika kami berdua bersama.
Sudahlah, tidak peduli lagi.
Aku mau ke Kediaman Raja Bei.
Putri, sekarang sudah tengah malam.
Cari jenderal di Kediaman Raja Bei,
ini sungguh tidak pantas.
Jika Putri sungguh mau bertemu Wen Yu,
lebih baik tunggu sampai besok
gunakan status calon putri permaisuri
pergi beri permohonan berkunjung
ke Kediaman Raja Bei.
Bilang saja mau mengunjungi Raja Bei.
Namun, sebelum calon pengantin
di Beishuo menikah
tidak boleh bertemu.
Bagaimana jika Raja Bei tidak setuju?
Kak,
atas dasar apa orang Dongyu
harus taati etika Beishuo?
Betul juga katamu.
Sekarang yang paling penting
adalah lihat bagaimana Wen Yu.
Sudah tidak bisa memedulikan yang lain.
Kalau begitu, sekarang aku siapkan
undangan berkunjung.
Jangan sampai terjadi sesuatu
pada Wen Yu.
Raja.
Aku lalai hingga membuatmu terluka.
Kesalahanku tidak bisa diampuni, Raja.
Raja.
Aku belum mati.
Sudahlah, tidak salahkan kau.
Oh, ya. Raja.
Dari Dongyu ada kabar,
aku belum sempat laporkan pada Anda.
Katakan.
Mata-mata berkata
di Dongyu
selain Tuan Putri Pertama,
masih ada satu putri bungsu.
Namanya ada kata Yue. Namanya...
Ashina Yueling.
Kabarnya putri bungsu ini
sejak kecil terbiasa hidup bebas.
Kini kebetulan tidak ada di Istana Raja.
Oh, ya. Raja.
Masih ada yang lebih kebetulan adalah
putri bungsu ini masih punya
satu adik laki-laki
bernama Xingyi.
Katanya adalah pangeran bungsu Dongyu.
Yueling, Yue.
Xingyi, Xing.
Ternyata begitu.
Sebuah sandiwara besar.
Jadi, kita ditipu oleh kakak beradik itu.
Pantas saja mereka
bantu Tuan Putri Pertama Dongyu kabur.
Awasi situasi Dongyu dengan baik.
Ingat.
Tidak boleh bocorkan hal ini
pada orang lain.
Jadi, pernikahan diplomasi dua negara,
dari Tuan Putri Pertama
menjadi Tuan Putri Bungsu
akan kita biarkan begitu saja?
Pokoknya ini pernikahan diplomasi,
dengan siapa pun juga sama saja.
Berfokus pada situasi keseluruhan.
Raja.
Raja, apa Anda terluka?
Anda jangan sampai ada masalah.
Luka.
Kau berharap aku terluka. Iya, 'kan?
Bagus kalau aku terluka.
Setidaknya bisa limpahkan kesalahan
pada Zhou Shiyu.
Membenarkan dia merencanakan
pemberontakan dan membunuh saudaranya.
Hasilnya?
Dia malah mengalangi pedang untukku.
Sekarang hal ini sudah sampai
di telinga Kakak.
Dia malah menjadi orang berjasa.
Jadi, Anda sebenarnya ingin
terluka atau tidak terluka?
Aku tentu saja...
Sudahlah, ini tidak penting.
Yang penting trik menyiksa diri payah
macam apa yang kau berikan?
Tidak ada gunanya sedikit pun.
Sungguh bodoh.
Memang.
Betul, semua salah hamba
tidak berkemampuan.
Mana bisa
dibandingkan dengan Xiangxiang?
Sungguh merendahkan ia.
Kau masih mau memanggang Xiangxiang-ku?
Tidak, bukan ini maksudnya.
Bukan ini maksudku, Raja.
Cepat.
Hukum dia.
Baik.
Bukan, Raja.
Bukan ini maksudku.
Xiangxiang.
Raja, aku tidak bersalah.
Seumur hidupku aku paling benci orang
yang makan hewan kecil panggang.
- Raja.
- Jangan takut.
Kelitiki dia habis-habisan.
Baik.
Raja.
Jangan takut.
Pekerjaanmu bagus.
Perburuk konflik antara Raja Nan
dan Raja Bei.
Buat mereka tidak akur
akan bisa mengekang kaisar kecil.
Berbagi kekhawatiran dengan
Perdana Menteri adalah tugas hamba.
(Menerima anugerah pernikahan Kaisar
memang keberuntungan bagi Zhu.)
(Kabarnya Yang Mulia Raja Bei
gagah berani,)
(karakternya terhormat,)
(sangat menawan,
dan disukai semua orang.)
(Zhu berharap bisa bertemu)
(untuk melepas rindu dan kekaguman.)
(Jadi, memohon agar bisa
berkunjung ke kediaman.)
(Jika sudah mengganggu,
mohon dimaklumi.)
Gaya tulisan Tuan Putri Bungsu sungguh
cerdik.
Kau yakin dia adalah
Tuan Putri Bungsu Dongyu,
Ashina Yueling?
Yakin.
Hamba sudah memastikannya.
Raja.
Tuan putri bungsu itu
mau ditemui atau tidak?
Berdasarkan peraturan,
sebelum menikah pasangan pengantin
tidak boleh bertemu.
Jika tidak ditemui,
dia tidak akan berhenti.
Kalau begitu biarkan aku
bisa menemui dia,
tetapi dia tidak bisa menemuiku.
Baik, aku atur sekarang.
Silakan.
Tidak tahu di Kediaman Raja Bei
apa ada tuan yang bernama Wen Yu?
Apakah hari ini dia ada di kediaman?
Wen Yu?
Ini nama hamba.
Meskipun memiliki kata Yu yang sama
dengan nama Raja adalah hal yang tabu,
Raja bilang tidak masalah.
Anda adalah Wen Yu?
Namun, Wen Yu yang kukenal
adalah seorang jenderal muda.
Ternyata masih ada orang
yang bernama sama denganku.
Namun, di sisi Raja
penuh dengan orang berkemampuan.
Aku juga tidak kenal semuanya.
Halaman Kediaman Raja Bei kalian
sungguh indah.
Tentu saja.
Raja Bei kami adalah putra sah
dari kaisar terdahulu,
juga adalah adik dari Kaisar saat ini.
Masih ada benda duniawi apa lagi
yang tidak bisa didapatkan?
Mari, silakan lewat sini.
Hati-hati.
Di sini.
Kemari.
Tidak bisa tangkap.
Hati-hati.
Di mana?
Paviliun Meiren?
Di sini untuk ditinggali siapa?
Nona berselera bagus.
(Paviliun Meiren)
Gadis di Paviliun Meiren
semuanya terkenal cantik jelita,
juga semuanya wanita cantik yang datang
dari berbagai daerah.
Raja sudah berkata,
setelah dia menikah
baru akan memasukkan gadis
di paviliun ke dalam satu kamar.
Ini juga termasuk menghormati
calon putri permaisuri.
(Raja Bei ini)
(sudah sejak awal membangun
tempat memelihara selir.)
(Bisa-bisanya berkata ini adalah
menghormati calon putri permaisuri.)
(Sungguh tidak tahu malu.)
Silakan masuk
(Bisa Menerima dan Berlapang Dada)
Raja, Tuan Putri Pertama Dongyu datang.
Kabarnya Tuan Putri Pertama mengagumiku.
Pengantin baru Beishuo
dilarang bertemu sebelum menikah.
Apa tidak ada orang
yang mengatakan ini padamu?
Jadi, ini alasan Raja
menemui dihalangi tirai?
Kau tidak mematuhi peraturan,
jika tersebar aku
yang akan ditertawakan.
Tuan Putri Pertama.
Prinsip ini
pasti kau pahami, 'kan?
Beishuo punya peraturan sendiri,
Dongyu tentu juga
punya peraturan sendiri.
Tidak bisa bertemu di Beishuo,
tetapi lain halnya dengan di Dongyu.
Jika tidak pantas, mohon Raja memaklumi.
Ternyata Tuan Putri Pertama berbeda
dengan yang dikatakan orang-orang,
begitu pandai bicara.
Aku sibuk mengurus urusan resmi,
tidak ada waktu
memedulikan Tuan Putri Pertama.
Kelak jika ada keperluan,
langsung utus orang untuk bicara
dengan pengurus Kediaman Raja saja.
Aku ingin meminta satu orang pada Raja.
Seharusnya Raja akan mengizinkan, bukan?
Siapa orang yang diminta Putri?
Wen Yu.
Bukan Wen Yu si pengurus rumah,
melainkan Wen Yu si jenderal.
Kenapa Putri meminta
Jenderal Muda Wen Yu?
(Aku punya seorang pelayan bernama Yue.)
(Dalam perjalanan ke Beishuo,
dia dijaga oleh Wen Yu)
(sehingga menyukai Wen Yu.)
(Kemarin, pelayan itu berkata)
(Wen Yu ditusuk di Paviliun Fengyue)
(dan sangat mengkhawatirkannya,)
(jadi memintaku mencari tahu.)
(Apa Raja tahu bagaimana keadaan Wen Yu?)
Tuan Putri Pertama begitu panik.
Kelihatannya bukan Nona Yue
yang menyukai dia,
melainkan Tuan Putri Pertama
yang menyukai dia.
(Tentu saja Yue.)
(Bukankah aku merasa panik demi dia?)
(Beri tahu Nona Yue)
(agar melupakan Wen Yu.)
Kenapa?
Karena dia sudah mati.
Tuan Putri, hati-hati.
Qianqian.
Wen Yu sudah mati.
Tuan Putri, orang mati
tidak bisa hidup kembali.
Jangan melukai tubuh.
Aku yang mencelakai dia.
Bukan.
Pergi belikan anglo untukku.
Baik.
Mengatakan pelayan apanya?
Bukankah maksudnya dirimu sendiri?
Raja.
Barusan Anda katakan apa
pada Tuan Putri?
Aku lihat dia linglung,
sampai jalan pun tidak stabil.
Aku sampai takut dia menabrak pilar.
Tidak ada.
Aku juga tidak tahu harus
membakar apa untukmu.
Semua harta kekayaan ini
bisa kau belanjakan sesukamu.
Masih ada wanita cantik
dengan berbagai bentuk tubuh ini,
pilihlah salah satu untuk jadi istrimu.
Liontin giokmu
juga tidak kau tinggalkan untukku.
Punyaku ini
kuberikan untukmu.
Jika kau mengalami masalah di sana,
mungkin saja bisa membantumu.
Kau tidak merelakan liontin giok
atau tidak merelakanku?
Wen Yu.
Jika ada ketidakrelaan dalam hatimu,
carilah orang yang membunuhmu.
Kau ingin barang apa,
akan aku bakarkan untukmu.
Aku bakarkan untukmu.
Aku bakar uang kertas untukmu.
Masih ada wanita cantik ini,
pilih sesukamu.
Kau suka yang mana,
aku bakarkan untukmu.
Apa maknanya wanita cantik
dengan berbagai bentuk tubuh ini?
Aku mau kau.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪